Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitattributes.po
Languages: ja_jp

source: gitattributes - Defining attributes per path
ja_jp: gitattributes - パスごとの属性の定義

source: A `gitattributes` file is a simple text file that gives `attributes` to pathnames.
ja_jp: `gitattributes` ファイルは、パス名に属性(attributes)を与える単純なテキストファイルです。

source: Each line in `gitattributes` file is of form:
ja_jp: `gitattributes` ファイルの各行は以下の形式です:

source: That is, a pattern followed by an attributes list, separated by whitespaces. Leading and trailing whitespaces are ignored. Lines that begin with '#' are ignored. Patterns that begin with a double quote are quoted in C style. When the pattern matches the path in question, the attributes listed on the line are given to the path.
ja_jp: つまり、パターンの後に空白(whitespaces)で区切られた属性リストが続きます。先頭と末尾の空白は無視されます。 `#` で始まる行は無視されます。 二重引用符(`"`)で始まるパターンは、Cスタイルでクォートされます。パターンが問題のパスと一致すると、その行にリストされている属性がそのパスに与えられます。

source: Each attribute can be in one of these states for a given path:
ja_jp: 各属性は、特定のパスに対して以下のいずれかの状態になる可能性があります:

source: Set
ja_jp: set(設定)

source: The path has the attribute with special value "true"; this is specified by listing only the name of the attribute in the attribute list.
ja_jp: パスには、特別な値 `true` を持つ属性があります。これは、属性リストにその属性の名前のみをリストすることによって指定されます。

source: Unset
ja_jp: unset(設定解除)

source: The path has the attribute with special value "false"; this is specified by listing the name of the attribute prefixed with a dash `-` in the attribute list.
ja_jp: パスには、特別な値 `false` を持つ属性があります。 これは、属性リストにダッシュ `-` で始まる属性の名前をリストすることによって指定されます。

source: Set to a value
ja_jp: Set to a value(値を設定)

source: The path has the attribute with specified string value; this is specified by listing the name of the attribute followed by an equal sign `=` and its value in the attribute list.
ja_jp: パスには、指定の文字列値を持つ属性があります。これは、属性の名前の後に等号 `=` とその値を、属性リストにリストすることによって指定されます。

source: Unspecified
ja_jp: unspecified(未指定)

source: No pattern matches the path, and nothing says if the path has or does not have the attribute, the attribute for the path is said to be Unspecified.
ja_jp: パスに一致するパターンはなく、パスに属性があるかどうかはわかりません。パスの属性は未指定(unspecified)であると言われます。

source: When more than one pattern matches the path, a later line overrides an earlier line. This overriding is done per attribute.
ja_jp: 複数のパターンがパスに一致する場合、後の行が前の行をオーバーライドします。このオーバーライドは属性ごとに行われます。

source: The rules by which the pattern matches paths are the same as in `.gitignore` files (see linkgit:gitignore[5]), with a few exceptions:
ja_jp: パターンがパスと一致するルールは、以下のいくつかの例外を除いて、 `.gitignore` ファイル(linkgit:gitignore[5] 参照)と同じです:

source: negative patterns are forbidden
ja_jp: 否定パターンは使えません

source: patterns that match a directory do not recursively match paths inside that directory (so using the trailing-slash `path/` syntax is pointless in an attributes file; use `path/**` instead)
ja_jp: ディレクトリに一致するパターンは、そのディレクトリ内のパスに再帰的に一致しません(したがって、属性ファイルで末尾のスラッシュの `path/` 構文を使用しても意味がありません。代わりに `path/**` を使用してください)

source: When deciding what attributes are assigned to a path, Git consults `$GIT_DIR/info/attributes` file (which has the highest precedence), `.gitattributes` file in the same directory as the path in question, and its parent directories up to the toplevel of the work tree (the further the directory that contains `.gitattributes` is from the path in question, the lower its precedence). Finally global and system-wide files are considered (they have the lowest precedence).
ja_jp: パスに割り当てる属性を決定するとき、Gitは、(優先順位が最も高い) `$GIT_DIR/info/attributes` ファイルと、問題のパスと同じディレクトリにある `.gitattributes` ファイルと、作業ツリーの最上位までその親ディレクトリを参照します(`.gitattributes` を含むディレクトリが問題のパスから離れるほど、優先順位は低くなります)。最後に、(優先順位が最も低い)グローバルファイルとシステム全体のファイルが考慮されます。

source: When the `.gitattributes` file is missing from the work tree, the path in the index is used as a fall-back. During checkout process, `.gitattributes` in the index is used and then the file in the working tree is used as a fall-back.
ja_jp: `.gitattributes` ファイルが作業ツリーにない場合、インデックス内のパスがフォールバックとして使用されます。チェックアウト処理では、インデックスの `.gitattributes` が使用され、作業ツリーのファイルがフォールバックとして使用されます。

source: If you wish to affect only a single repository (i.e., to assign attributes to files that are particular to one user's workflow for that repository), then attributes should be placed in the `$GIT_DIR/info/attributes` file. Attributes which should be version-controlled and distributed to other repositories (i.e., attributes of interest to all users) should go into `.gitattributes` files. Attributes that should affect all repositories for a single user should be placed in a file specified by the `core.attributesFile` configuration option (see linkgit:git-config[1]). Its default value is $XDG_CONFIG_HOME/git/attributes. If $XDG_CONFIG_HOME is either not set or empty, $HOME/.config/git/attributes is used instead. Attributes for all users on a system should be placed in the `$(prefix)/etc/gitattributes` file.
ja_jp: 単一のリポジトリのみに影響を与えたい(つまり、そのリポジトリの1人のユーザーのワークフローに固有のファイルに属性を割り当てる)場合は、属性を `$GIT_DIR/info/attributes` ファイルに配置する必要があります。バージョン管理して他のリポジトリに配布する必要がある属性(つまり、すべてのユーザーが関心を持つ属性)は、 `.gitattributes` ファイルに入れる必要があります(linkgit:git-config[1] を参照)。 あるユーザーのすべてのリポジトリに影響を与える属性は、 `core.attributesFile` 構成オプションで指定されたファイルに配置する必要があり、そのデフォルト値は $XDG_CONFIG_HOME/git/attributes です。 $XDG_CONFIG_HOME が設定されていないか空の場合、代わりに $HOME/.config/git/attributes が使用されます。システム上のすべてのユーザーの属性は、 `$(prefix)/etc/gitattributes` ファイルに配置する必要があります。

source: Sometimes you would need to override a setting of an attribute for a path to `Unspecified` state. This can be done by listing the name of the attribute prefixed with an exclamation point `!`.
ja_jp: しばしばあなたは、 Unspecified(未指定)状態へのパスの属性の設定をオーバーライドする必要があります。これは、感嘆符 `!` が前に付いた属性の名前をリストすることで行えます。

source: Certain operations by Git can be influenced by assigning particular attributes to a path. Currently, the following operations are attributes-aware.
ja_jp: Gitによる特定の操作は、特定の属性をパスに割り当てることによって影響を受ける可能性があります。 現在、以下の操作は属性対応(attributes-aware)です。

source: These attributes affect how the contents stored in the repository are copied to the working tree files when commands such as 'git switch', 'git checkout' and 'git merge' run. They also affect how Git stores the contents you prepare in the working tree in the repository upon 'git add' and 'git commit'.
ja_jp: これらの属性は、 `git switch` や `git checkout` や `git merge` などのコマンドが実行されたときに、リポジトリに保存されているコンテンツが作業ツリーファイルにコピーされる方法に影響します。 また、Gitが `git add` や `git commit` する時に準備したコンテンツをリポジトリの作業ツリーに保存する方法にも影響します。

source: Unsetting the `text` attribute on a path tells Git not to attempt any end-of-line conversion upon checkin or checkout.
ja_jp: パスの `text` 属性を設定解除(unset)すると、チェックインまたはチェックアウト時に行末変換を試行しないようにGitに指示します。

source: If the `text` attribute is unspecified, Git uses the `core.autocrlf` configuration variable to determine if the file should be converted.
ja_jp: `text` 属性が指定されていない場合、Gitは `core.autocrlf` 構成変数を使用してファイルを変換する必要があるかどうかを判断します。

source: Any other value causes Git to act as if `text` has been left unspecified.
ja_jp: その他の値の場合、Gitは `text` が未指定(unspecified)であるかのように動作します。

source: Set to string value "crlf"
ja_jp: 文字列値 "crlf" を設定

source: Set to string value "lf"
ja_jp: 文字列値 "lf" を設定

source: Backwards compatibility with `crlf` attribute
ja_jp: `crlf` 属性との下位互換性

source: For backwards compatibility, the `crlf` attribute is interpreted as follows:
ja_jp: 下位互換性のために、 `crlf` 属性は以下のように解釈されます:

source: End-of-line conversion
ja_jp: 行末変換

source: While Git normally leaves file contents alone, it can be configured to normalize line endings to LF in the repository and, optionally, to convert them to CRLF when files are checked out.
ja_jp: Gitは通常、ファイルの内容をそのままにしますが、リポジトリ内で行末をLFに正規化し、オプションで、ファイルがチェックアウトされたときにCRLFに変換するように構成できます。

source: If you simply want to have CRLF line endings in your working directory regardless of the repository you are working with, you can set the config variable "core.autocrlf" without using any attributes.
ja_jp: あなたが作業しているリポジトリに関係なく、あなたの作業ディレクトリ内でCRLF行末を設定したいだけの場合は、属性を使用せずに構成変数 `core.autocrlf` を設定できます。

source: This does not force normalization of text files, but does ensure that text files that you introduce to the repository have their line endings normalized to LF when they are added, and that files that are already normalized in the repository stay normalized.
ja_jp: これにより、テキストファイルの正規化は強制されませんが、リポジトリに導入するテキストファイルの行末は、追加時にLFに正規化され、リポジトリですでに正規化されているファイルは正規化されたままになります。

source: If you want to ensure that text files that any contributor introduces to the repository have their line endings normalized, you can set the `text` attribute to "auto" for _all_ files.
ja_jp: 貢献者(contributor)がリポジトリに導入するテキストファイルの行末が正規化されていることを確認する場合は、「全て」のファイルに対して `text` 属性を "auto" に設定できます。

source: The attributes allow a fine-grained control, how the line endings are converted. Here is an example that will make Git normalize .txt, .vcproj and .sh files, ensure that .vcproj files have CRLF and .sh files have LF in the working directory, and prevent .jpg files from being normalized regardless of their content.
ja_jp: 属性を使用すると、行末の変換方法をきめ細かく制御できます。以下は、Gitが `.txt` と、`.vcproj` と `.sh` ファイルを正規化し、 `.vcproj` ファイルがCRLFを持ち、 `.sh` ファイルが作業ディレクトリでLFを持っていることを確認し、`.jpg` ファイルがその内容に関係なく正規化されないようにする例です。

source: When `text=auto` conversion is enabled in a cross-platform project using push and pull to a central repository the text files containing CRLFs should be normalized.
ja_jp: 中央リポジトリへのプッシュとプルを使用してクロスプラットフォームプロジェクトで `text = auto` 変換が有効になっている場合、CRLFを含むテキストファイルを正規化する必要があります。

source: From a clean working directory:
ja_jp: クリーンな作業ディレクトリから始めます:

source: $ echo "* text=auto" >.gitattributes $ git add --renormalize . $ git status # Show files that will be normalized $ git commit -m "Introduce end-of-line normalization"
ja_jp: $ echo "* text=auto" >.gitattributes $ git add --renormalize . $ git status # 正規化されるファイルを表示 $ git commit -m "Introduce end-of-line normalization"

source: If any files that should not be normalized show up in 'git status', unset their `text` attribute before running 'git add -u'.
ja_jp: 正規化してはならないファイルが `git status` に表示される場合は、 `git add -u` を実行する前に、以下のように `text` 属性の設定を解除してください。

source: Conversely, text files that Git does not detect can have normalization enabled manually.
ja_jp: 逆に、Gitが検出しないテキストファイルは、以下のように正規化を手動で有効にすることができます。

source: If `core.safecrlf` is set to "true" or "warn", Git verifies if the conversion is reversible for the current setting of `core.autocrlf`. For "true", Git rejects irreversible conversions; for "warn", Git only prints a warning but accepts an irreversible conversion. The safety triggers to prevent such a conversion done to the files in the work tree, but there are a few exceptions. Even though...
ja_jp: `core.safecrlf` が "true" または "warn" に設定されている場合、Gitは変換が `core.autocrlf` の現在の設定に対して可逆的であるかどうかを確認します。 "true" の場合、Gitは不可逆的な変換を拒否します。 "warn" の場合、Gitは警告を出力するだけで、元に戻せない変換を受け入れます。作業ツリー内のファイルに対してこのような変換が行われるのを防ぐための安全トリガーがありますが、いくつかの例外がありますが、しかし…

source: 'git add' itself does not touch the files in the work tree, the next checkout would, so the safety triggers;
ja_jp: `git add` 自体は作業ツリー内のファイルに影響を与えません。その次に行うチェックアウトは影響を与えるため、セーフティーがトリガーされます:

source: 'git apply' to update a text file with a patch does touch the files in the work tree, but the operation is about text files and CRLF conversion is about fixing the line ending inconsistencies, so the safety does not trigger;
ja_jp: パッチでテキストファイルを更新するための `git apply` は作業ツリー内のファイルに影響を与えますが、操作はテキストファイルに関するものであり、CRLF変換は行末の不整合の修正に関するものであるため、セーフティーはトリガーされません。

source: 'git diff' itself does not touch the files in the work tree, it is often run to inspect the changes you intend to next 'git add'. To catch potential problems early, safety triggers.
ja_jp: `git diff` 自体は作業ツリー内のファイルに影響を与えません。多くの場合、次に `git add` する予定の変更を検査するために実行されます。潜在的な問題を早期に発見するために、セーフティーがトリガーされます。

source: Git recognizes files encoded in ASCII or one of its supersets (e.g. UTF-8, ISO-8859-1, ...) as text files. Files encoded in certain other encodings (e.g. UTF-16) are interpreted as binary and consequently built-in Git text processing tools (e.g. 'git diff') as well as most Git web front ends do not visualize the contents of these files by default.
ja_jp: Gitは、ASCIIまたはそのスーパーセットの1つ(UTF-8、ISO-8859-1など)でエンコードされたファイルをテキストファイルとして認識します。他の特定のエンコーディング(UTF-16など)でエンコードされたファイルはバイナリとして解釈されるため、組み込みのGitテキスト処理ツール(`git diff` など)や、ほとんどのGitWebフロントエンドはデフォルトでこれらのファイルのコンテンツを視覚化しません 。

source: In these cases you can tell Git the encoding of a file in the working directory with the `working-tree-encoding` attribute. If a file with this attribute is added to Git, then Git re-encodes the content from the specified encoding to UTF-8. Finally, Git stores the UTF-8 encoded content in its internal data structure (called "the index"). On checkout the content is re-encoded back to the specified encoding.
ja_jp: このような場合、 `working-tree-encoding` 属性を使用して作業ディレクトリ内のファイルのエンコーディングをGitに指示できます。この属性を持つファイルがGitに追加されると、Gitは指定されたエンコーディングからUTF-8にコンテンツを再エンコードします。最後に、GitはUTF-8でエンコードされたコンテンツを内部データ構造(「インデックス」と呼ばれます)に格納します。チェックアウト時に、コンテンツは指定されたエンコーディングに再エンコードされます。

source: Please note that using the `working-tree-encoding` attribute may have a number of pitfalls:
ja_jp: 注意: `working-tree-encoding` 属性を使用すると、いくつかの落とし穴があることに注意してください:

source: Alternative Git implementations (e.g. JGit or libgit2) and older Git versions (as of March 2018) do not support the `working-tree-encoding` attribute. If you decide to use the `working-tree-encoding` attribute in your repository, then it is strongly recommended to ensure that all clients working with the repository support it.
ja_jp: (2018年3月現在、)代替のGit実装(JGitやlibgit2など)やGit古いバージョンは、 `working-tree-encoding` 属性をサポートしていません。リポジトリで `working-tree-encoding` 属性を使用する場合は、リポジトリを使用するすべてのクライアントがそれをサポートしていることを確認することを強くお勧めします。

source: For example, Microsoft Visual Studio resources files (`*.rc`) or PowerShell script files (`*.ps1`) are sometimes encoded in UTF-16. If you declare `*.ps1` as files as UTF-16 and you add `foo.ps1` with a `working-tree-encoding` enabled Git client, then `foo.ps1` will be stored as UTF-8 internally. A client without `working-tree-encoding` support will checkout `foo.ps1` as UTF-8 encoded file. This will typically cause trouble for the users of this file.
ja_jp: たとえば、Microsoft Visual Studio リソースファイル(`*.rc`)またはPowerShellスクリプトファイル(`*.ps1`)は、UTF-16でエンコードされる場合があります。 `*.ps1` をUTF-16のファイルとして宣言し、 `working-tree-encoding` が有効なGitクライアントで `foo.ps1` を追加すると、 `foo.ps1` はUTF-8として内部に保存されます。 `working-tree-encoding` をサポートしていないクライアントは、 `foo.ps1` をUTF-8でエンコードされたファイルとしてチェックアウトします。これは通常、このファイルのユーザーに問題を引き起こします。

source: If a Git client that does not support the `working-tree-encoding` attribute adds a new file `bar.ps1`, then `bar.ps1` will be stored "as-is" internally (in this example probably as UTF-16). A client with `working-tree-encoding` support will interpret the internal contents as UTF-8 and try to convert it to UTF-16 on checkout. That operation will fail and cause an error.
ja_jp: `working-tree-encoding` 属性をサポートしないGitクライアントが新しいファイル `bar.ps1` を追加した場合、 `bar.ps1`は内部に「現状のまま」(この例ではおそらくUTF-16として)保存されます。そしてそれに対して、 `working-tree-encoding` をサポートするクライアントは、内部コンテンツをUTF-8として解釈し、チェックアウト時にUTF-16に変換しようとします。その操作は失敗し、エラーが発生します。

source: Reencoding content to non-UTF encodings can cause errors as the conversion might not be UTF-8 round trip safe. If you suspect your encoding to not be round trip safe, then add it to `core.checkRoundtripEncoding` to make Git check the round trip encoding (see linkgit:git-config[1]). SHIFT-JIS (Japanese character set) is known to have round trip issues with UTF-8 and is checked by default.
ja_jp: コンテンツを非UTFエンコーディングに再エンコードすると、変換がUTF-8ラウンドトリップセーフではない可能性があるため、エラーが発生する可能性があります。 エンコーディングがラウンドトリップセーフではないと思われる場合は、それを `core.checkRoundtripEncoding` に追加して、Gitにラウンドトリップエンコーディングをチェックさせます(linkgit:git-config[1] を参照)。 SHIFT-JIS(日本語文字セット)はUTF-8でラウンドトリップ問題があることが知られており、デフォルトでチェックされています。

source: Reencoding content requires resources that might slow down certain Git operations (e.g 'git checkout' or 'git add').
ja_jp: コンテンツを再エンコードするには、計算機資源が必要なため、特定のGit操作(`git checkout` や `git add` など)の速度を低下させる可能性があります。

source: Use the `working-tree-encoding` attribute only if you cannot store a file in UTF-8 encoding and if you want Git to be able to process the content as text.
ja_jp: `working-tree-encoding` 属性は、ファイルをUTF-8エンコーディングで保存できない場合や、Gitでコンテンツをテキストとして処理できるようにする場合にのみ使用してください。

source: As an example, use the following attributes if your '*.ps1' files are UTF-16 encoded with byte order mark (BOM) and you want Git to perform automatic line ending conversion based on your platform.
ja_jp: 例として、 あなたの `*.ps1` ファイルがバイトオーダーマーク(BOM)付きでUTF-16エンコードされており、Gitであなたのプラットフォームに基づいて自動行末変換を実行する場合、以下の属性を使用します。

source: Use the following attributes if your '*.ps1' files are UTF-16 little endian encoded without BOM and you want Git to use Windows line endings in the working directory (use `UTF-16LE-BOM` instead of `UTF-16LE` if you want UTF-16 little endian with BOM). Please note, it is highly recommended to explicitly define the line endings with `eol` if the `working-tree-encoding` attribute is used to avoid ambiguity.
ja_jp: あなたの `* .ps1` ファイルがBOMなしでUTF-16リトルエンディアンでエンコードされており、Gitで作業ディレクトリのWindows行末を使用する場合は、以下の属性を使用します(BOMを使用したUTF-16リトルエンディアンが必要な場合、 `UTF-16LE` の代わりに `UTF-16LE-BOM` を使用します)。あいまいさを避けるために `working-tree-encoding` 属性を使用する場合は、行末を `eol` で明示的に定義することを強くお勧めします。

source: You can get a list of all available encodings on your platform with the following command:
ja_jp: あなたは以下のコマンドを使用して、あなたのプラットフォームで使用可能なすべてのエンコーディングのリストを取得できます:

source: If you do not know the encoding of a file, then you can use the `file` command to guess the encoding:
ja_jp: ファイルのエンコーディングがわからない場合、あなたは `file` コマンドを使用してエンコーディングを推測できます:

source: When the attribute `ident` is set for a path, Git replaces `$Id$` in the blob object with `$Id:`, followed by the 40-character hexadecimal blob object name, followed by a dollar sign `$` upon checkout. Any byte sequence that begins with `$Id:` and ends with `$` in the worktree file is replaced with `$Id$` upon check-in.
ja_jp: パスに属性 `ident` が設定されている場合、Gitはチェックアウト時にブロブオブジェクト内の `$Id$` を `$Id:` に置き換え、その後に40文字の16進ブロブオブジェクト名が続き、その後にドル記号 `$` が続きます。ワークツリーファイルで `$Id:` で始まり、 `$` で終わるバイトシーケンスは、チェックイン時に `$Id$` に置き換えられます。

source: A `filter` attribute can be set to a string value that names a filter driver specified in the configuration.
ja_jp: filter` 属性には、構成で指定されたフィルタドライバの名前を文字列で指定することができます。

source: A filter driver consists of a `clean` command and a `smudge` command, either of which can be left unspecified. Upon checkout, when the `smudge` command is specified, the command is fed the blob object from its standard input, and its standard output is used to update the worktree file. Similarly, the `clean` command is used to convert the contents of worktree file upon checkin. By default these commands process only a single blob and terminate. If a long running `process` filter is used in place of `clean` and/or `smudge` filters, then Git can process all blobs with a single filter command invocation for the entire life of a single Git command, for example `git add --all`. If a long running `process` filter is configured then it always takes precedence over a configured single blob filter. See section below for the description of the protocol used to communicate with a `process` filter.
ja_jp: フィルタドライバは、 `clean` コマンドと `smudge` コマンドで構成されており、どちらも指定しないでおくことができます。チェックアウト時に、 `smudge` コマンドが指定されると、コマンドはその標準入力からブロブオブジェクトを供給され、その標準出力はワークツリーファイルを更新するために使用されます。同様に、 `clean` コマンドはチェックイン時にワークツリーファイルの内容を変換するために使用されます。デフォルトでは、これらのコマンドは単一のブロブのみを処理して終了します。長時間実行される `process` フィルターが `clean` および/または `smudge` フィルターの代わりに使用される場合、Gitは単一のGitコマンドの存続期間中、単一のフィルターコマンド呼び出しですべてのブロブを処理できます。例えば `git --all` を追加します。長時間実行される `process` フィルターが構成されている場合、構成された単一のブロブフィルターよりも常に優先されます。 `process` フィルターとの通信に使用されるプロトコルの説明については、以下のセクションを参照してください。

source: One use of the content filtering is to massage the content into a shape that is more convenient for the platform, filesystem, and the user to use. For this mode of operation, the key phrase here is "more convenient" and not "turning something unusable into usable". In other words, the intent is that if someone unsets the filter driver definition, or does not have the appropriate filter program, the project should still be usable.
ja_jp: コンテンツフィルタリングの用途の1つは、プラットフォームやファイルシステムやユーザーが使用しやすい形にコンテンツをもみもみ(massage)することです。この操作モードでは、ここでのキーワードは「より便利」であり、「使用できないものを使用可能にする」ではありません。 つまり、誰かがフィルタードライバーの定義を設定解除した場合、または適切なフィルタープログラムを持っていない場合でも、プロジェクトは引き続き使用可能である必要があります。

source: Another use of the content filtering is to store the content that cannot be directly used in the repository (e.g. a UUID that refers to the true content stored outside Git, or an encrypted content) and turn it into a usable form upon checkout (e.g. download the external content, or decrypt the encrypted content).
ja_jp: コンテンツフィルタリングのもう1つの用途は、リポジトリに直接使用できないコンテンツ(Gitの外部に保存されている実際のコンテンツを参照するUUIDや暗号化されたコンテンツなど)を保存し、チェックアウト時に使用可能な形式に変換することです(例: 外部コンテンツをダウンロードする、または暗号化されたコンテンツを復号化する)。

source: These two filters behave differently, and by default, a filter is taken as the former, massaging the contents into more convenient shape. A missing filter driver definition in the config, or a filter driver that exits with a non-zero status, is not an error but makes the filter a no-op passthru.
ja_jp: これらの2つのフィルターの振る舞い異なり、デフォルトでは、フィルターは前者と見なされ、コンテンツをより便利な形にもみもみ(massage)します。構成にフィルタードライバー定義がないか、ゼロ以外のステータスで終了するフィルタードライバーはエラーではありませんが、フィルターを無操作パススルーにします。

source: You can declare that a filter turns a content that by itself is unusable into a usable content by setting the filter.<driver>.required configuration variable to `true`.
ja_jp: filter.<driver>.required 構成変数を `true` に設定することにより、フィルター自体が使用できないコンテンツを使用可能なコンテンツに変換することを宣言できます。

source: Note: Whenever the clean filter is changed, the repo should be renormalized: $ git add --renormalize .
ja_jp: 注意: clean フィルターを変更するたびに、リポジトリを再正規化する必要があります: $ git add --renormalize

source: For example, in .gitattributes, you would assign the `filter` attribute for paths.
ja_jp: たとえば、 `.gitattributes` で、あなたはパスに `filter` 属性を割り当てるとします。

source: Then you would define a "filter.indent.clean" and "filter.indent.smudge" configuration in your .git/config to specify a pair of commands to modify the contents of C programs when the source files are checked in ("clean" is run) and checked out (no change is made because the command is "cat").
ja_jp: 次に、あなたは以下のように `.git/config` で `filter.indent.clean` と `filter.indent.smudge` 構成を定義して、ソースファイルがチェックインされたとき(`clean` が実行されます)と、チェックアウトされたとき(コマンドが `cat` であるため、変更は行われません)、にCプログラムの内容を変更するコマンドのペアを指定します。

source: For best results, `clean` should not alter its output further if it is run twice ("clean->clean" should be equivalent to "clean"), and multiple `smudge` commands should not alter `clean`'s output ("smudge->smudge->clean" should be equivalent to "clean"). See the section on merging below.
ja_jp: 最良の結果を得るには、 `clean` を2回実行しても出力を変更しないでください("clean→clean" は "clean" と同等である必要があります)。また、複数の `smudge` コマンドで `clean` の出力を変更しないでください("smudge→smudge→clean" は "clean” と同等である必要があります)。 以下のmergingセクションを参照してください。

source: The "indent" filter is well-behaved in this regard: it will not modify input that is already correctly indented. In this case, the lack of a smudge filter means that the clean filter _must_ accept its own output without modifying it.
ja_jp: "indent" フィルターは、この点で適切に動作します。すでに正しくインデントされている入力は変更されません。この場合、smudgeフィルターがないということは、cleanフィルターが自身の出力を変更せずに受け入れる必要があることを意味します。

source: If a filter _must_ succeed in order to make the stored contents usable, you can declare that the filter is `required`, in the configuration:
ja_jp: 保存されたコンテンツを使用可能にするためにフィルターが成功する必要がある場合は、構成でフィルターが `required` (必須)であることを宣言できます:

source: Sequence "%f" on the filter command line is replaced with the name of the file the filter is working on. A filter might use this in keyword substitution. For example:
ja_jp: フィルタコマンドラインのシーケンス `%f` は、フィルタが機能しているファイルの名前に置き換えられます。フィルタはこれをキーワード置換で使用する場合があります。例えば:
